Impressions de Arnaud Cojez
J'ai trouvé très intéressant de pouvoir interroger des personnes sur le rapport qu'elles ont avec la musique. La musique a une très grande importance dans ma vie et je suis toujours avec un casque sur les oreilles, alors c'est intéressant, voir surprenant de découvrir les avis et les goûts d'autres personnes.
De plus, étant de la "génération Internet", j'ai été ravi de savoir que les opinions ont changé à propos du partage de musique sur le réseau, et qu'il pouvait apporter quelque chose de bénéfique au monde de la musique.

